# ЛР 3 «Абстрактные классы и наследование в C#»
Задание: 

Необходимо реализовать модель для описания сотрудников ресторана быстрого питания. Для этого:
- Нужно описать абстрактный класс «сотрудник», который имеет следующий свойства: Имя, Дата трудоустройства, Ставка (заработная плата - ЗП). Класс имеет два абстрактных метода GetInfo() – вывод информации о сотруднике и GetPrice() – расчёт и вывод ЗП за текущий месяц. От этого класса будут наследоваться все наши последующие сотрудники с разными должностями;
- Далее нужно создать класс «работник кухни», он будет включать в себя в т.ч. и свойство int, которое обозначает сколько часов в текущем месяце отработал работник кухни. Расчёт ЗП для него вычитывается как ставка, умноженная на количество отработанных за месяц часов.
- Далее нужно создать класс «официант», он будет включать в себя в т.ч. и свойство int, которое обозначает сколько часов в текущем месяце отработал работник и свойство int – заработанные за месяц чаевые. Расчёт ЗП для него вычитывается как ставка, умноженная на количество отработанных за месяц часов + чаевые.
- Далее нужно создать класс «менеджер» он будет включать в себя в т.ч. и свойство int – премия. Он зарабатывает ставка сумму + премия, умноженная на количество отработанных в компании лет.
- От класса «менеджер» наследуется «младший менеджер» он будет включать в себя в т.ч. и свойство int – премия. ЗП для него рассчитывается также, как и для обычного менеджера, только премию он получает только 2 
раза в год в июне и в декабре.
- Метод GetInfo() – у каждого класса переопределяется и выводит перечень всех свойств.
- Нужно создать два работника кухни, два официанта, одного менеджера и одного младшего менеджера. Вывезти по каждому информацию и его ЗП
